[hudba]
Nový večer v kaviarni,
Hustá hmla rozpúšťa domy. [hudba]
Túlam sa po štvrtiach, kde sú spomienky
privádza ma do šialenstva.
Kde v teplej jari
Zima zahalí dušu.
[hudba]
Kde život letel ako šíp okolo rande, okolo
nás.
[hudba]
Hromadili sme papiere a zabúdali sme, prečo
žijeme.
A vždy sa zdalo, [hudba]
stále je pred nami zvuk C.
[hudba]
Len požičaný čas
nedáva nič.
A zrazu [hudba] padá na moje srdce
studený ľad.
Učíme sa vážiť si [hudbu], keď prehrávame,
keď niekomu zhasne svetlo za dverami.
Mávame za odchádzajúcimi vlakmi a snažíme sa
[hudba]
prosiť minulosť o odpoveď.
Učíme sa milovať, keď je zima, [hudba]
keď máš v dlaniach popol, nie oceľ. O,
keby som to len vedel vopred, [hudba]
ako tento priehľadný bude bolieť dušu
smútok.
Nepovedal, [hudba] neobjal, nemal čas.
Toto je večný motív.
Všetko som si odložil na neskôr, moje srdce nepatrí iným
otvorené. [hudba]
Bojujeme s tieňom,
[hudba]
vyhoríme kvôli prázdnym maličkostiam.
A nevidíš, ako sa mráz usadzuje
[hudba]
na našich pleciach.
Ale šťastie nie je v trblietaní výkladu,
[hudba] nie v zväzku bankoviek, ale v tichom
pravda príbuzných, v ich teple uprostred búrok. Ale
Oceňujeme len to, čo [hudba] už je
nemožné vrátiť sa.
Pokračujem v mojom dlhom
a často je [hudba] nezmyselnou cestou,
naučíme sa vážiť si, keď stratíme [hudbu],
keď niekomu zhasne svetlo za dverami.
Mávame za [hudbou] odchádzajúcimi vlakmi,
snaží sa prosiť minulosť o odpoveď.
Naučíme sa milovať [hudbu], keď vychladne,
keď je v dlaniach popol, [hudba] a nie
oceľ. O,
Keby som len vedel vopred, ako to bude kňučať
tento priehľadný smútok v duši.
Zavolajte starým ľuďom, objímte ich,
[hudba]
kým pulz bije.
Nech krivdy pominú, dnes som za to
Modlím sa.
[hudba]
Pretože všetky piesne majú koniec
nakoniec jeden.
[spev]
My [hudba] zostávame v pamäti míľnikov,
sedíme zabudnutí.
[hudba]
Učíme sa vážiť si, keď prehrávame,
keď niečia hudba znie za dverami
svetlo.
Mávame za odchádzajúcimi vlakmi a snažíme sa
prosiť minulosť o odpoveď.
Učíme sa milovať, [hudba]
keď sa ochladilo, keď bol v palmách popol a
rozbitý [hudobný] krištáľ. Mal by som sa o to postarať
čo je, kým sme tu, až kým
odletel
[hudba]
duša do diaľky.